1.	как сделать средствами views верхнюю часть тизера товара(кроме формы с кнопкой "в корзину") ссылкой.

2.	в  уберкарт3 как вывести все товары подкатегорий в категории

3.	в уберкарт3 как перевести все фразы. в частности на кнопках

4.	можно ли синхронизировать пункты catalog и menu-shop ?

5.	импорт и экспорт товаров в уберкарт3. пути к картинками не даолжны ломаться

6.	в уберкарт3 темизация цены. нужно чтобы каждый элемент был в отдельном тэге. в частности цена и валюта

7.	в уберкарт добавлють своства товару и выводить их как?

8.	в уберкарт3 на странице товара вывести количество товара для заказа как? пользователь должен иметь возможность это количество менять

9.	друпал7 как встроить ноду в другую ноду. программно

10.	в ckk как сделать выбор даты через стандартный виджет каледнаря

11.	как прикрутить календарь к фронтэнду?

12.	как во views кропнуть текст по количеству слов и поставить многоточие в конце

13.	вывести поле нормально. не так $page_slogan = $node->field_page_slogan[und][0]['value'];

14.	вывод изображений в ноде. отдельно с сылками на оригинал

15.	кнопка корзины по умолчанию открывает страницу корзины. как сделать так чтобы пользователь, кликнув, остался на той же странице?

16.	при клике на кнопке "в корзину" изображение товара должно лететь в направлении виджета корзины. как?

17.	как реализовать вывод устаревшей цены в карте товара?

18.	если товар принадлежит нескольким категориям, то почему раскрываются несколько пунктов меню? и при этом не отмечен активный пункт. и в хлебных крошках неразбериха

19.	как поместить в nivo slider элементы, которые содержат картинки, заголовки и текст(то есть рекоммендованные товары)ю проблемма в том, что не получается обернуть ссылкой содержание



