АРХИВЫ
Январь 2014
Декабрь 2013
Ноябрь 2013
Октябрь 2013
Сентябрь 2013
Август 2013
Июль 2013
Июнь 2013
Май 2013
Апрель 2013
Март 2013
Февраль 2013
Январь 2013
РУБРИКИ
Данные
Настройка
Программы
Социальные сети и сервисы
НЕДАВНИЕ ЗАПИСИ
Теги Инстаграм.
Ноутбук не видит wi fi.
Как отключить залипание клавиш?
Как удалить страницу в твиттере?
Как поставить пароль на компьютер?
КОММЕНТАРИИ
admin: Оксана, в таком случае нужно обратиться в службу п... »
admin: Анна, если выдает такую ошибку - нужно разбить фай... »
admin: Возможно, сейчас уже удаляется. Спасибо за поправк... »
admin: Можно попробовать написать в официальную группу в ... »
admin: Рад помочь, Ольга!... »
Как сделать фото с веб камеры?
Опубликовал admin - Ноябрь 3rd, 2013

 
Рад приветствовать Вас, дорогие читатели на сайте internetideyka.ru! В сегодняшнем уроке мы с вами подробно рассмотрим, как сделать фото с веб камеры на вашем компьютере? Думаю, ни для кого не секрет тот факт, что можно сделать фото веб камеры, однако не все знают, как лучше и проще это сделать. Именно поэтому, сегодня мы рассмотрим несколько способов решения этого вопроса.

 

Одним пользователям по душе онлайн фото, а другим – скачать один раз программу на свой компьютер, установить ее и пользоваться в любое удобное время.

 

Как сделать фото с веб камеры?

 

Содержание

 

Сделать фото с помощью программы Live WebCam.
Как сделать фото в Скайпе?
Как сделать фото с веб камеры онлайн? Обзор сервисов.
Быстрое фото в Windows?
 

1. Делаем фото в Live WebCam.

 

Первой в нашем обзоре я решил поставить именно эту программу, т.к. сам ей пользуюсь. Очень простая, бесплатная и удобная в использовании программа. К тому же никаких проблем при установке у меня не возникло. Интерфейс программы выглядит следующим образом:

 как сделать фото с веб камеры

 

Для того, чтобы сделать фото нажмите «Сделать снимок». Кстати, здесь присутствует функция «Автоматическая съемка». Это удобно, если перед фото вам нужно пару секунд, чтобы приготовиться.

 

Если вы хотите просмотреть все фотографии, которые были сделаны ранее, просто нажмите «Просмотр архива».

 

2. Как сделать фото в Скайпе?

 

Всем известная программа Скайп пользуется большой популярностью в мире и с ее помощью мы конечно же можем сделать фото. Если вы еще не устанавливали ее на свой ПК, то можете сделать это, прочитав урок «Как установить скайп».

 

Так как скайп у меня уже установлен – перейдем сразу к делу. Авторизуйтесь и сразу же на главной странице выберите вкладку «Личные данные». Под вашей аватаркой нажмите «Сменить аватар»:

 как сделать фото в скайпе

 

В открывшемся окне просто нажмите «Сделать снимок».

 

Также можно сделать так: нажмите «Инструменты» > «Настройка» > «Настройки видео» > «Изменить аватар».

 

Ну и третий способ сделать фото в Скайпе – во время разговора нажать кнопку «Сделать снимок».

 

Для того, чтобы найти сделанные снимки откройте следующую папку:

 

Для Windows 7 — C:\Users\ Имя пользователя \AppData\Roaming\Skype\Pictures

 

Для Windows XP — C:\Documents and Settings\ Имя пользователя \Application Data\Skype\Pictures

Также вы можете установить другие программы предназначенные конкретно для отдельного производителя: Acer Crystal Eye Webcam, Logitech Webcam Software, ArcSoft Webcam Companion, Dell Webcam Central, CyberLink YouCam, HP MediaSmart Webcam, USB UVC WebCam, Toshiba Web Camera Application и т.д.