Задание:
 - фикс неинтересно, поэтому вёрстка должна быть резиновая
 - минимальная ширина 780px, максимальная бесконечно
 - все градиенты, закруглённые уголки и прочие вещи должны быть
 - верхнее меню в хедере должно тянуться по ширине, так же вкладки этого меню тоже должны растягиваться в зависимости от их содержимого. Не забудьте про активную вкладку, как видно, она отличается от обычных
 - изображение с планетой должно быть так же резиновым или сделайте так, чтобы было красиво при широком экране + текст в этом блоке всегда прижат к правому краю
 - под этим изображением есть панель с тремя разными картинками. Это кнопки, при нажатии на любую из них изображение планеты должно меняться на то, которое нарисовано на кнопке. И не забывайте, что всё должно так же тянуться и т.д.
 - в центре две колонки, левая фикс по ширине, правая резина
 - все блоки внутри колонок, должны тянуться по ширине и высоте, если что
 - если в блоках нет содержимого, то сжиматься по высоте они должны так, чтобы не портился вид градиента
 - футер всегда прижат к низу
 - вёрстка должна быть полностью кроссбраузерной, включая IE6 и должна везде смотреться одинаково