Подключение Андроида как флешку или съёмный диск

Подключите одним концом входящий в комплект USB кабель к компьютеру, а другим к вашему устройству. После этой манипуляции должен появиться значок USB в строке состояния гаджета, если устройство было опознано.

В Android 4 на большинстве прошивок подключение по USB происходит автоматически, поэтому для начала просто попробуйте присоединить гаджет к USB компьютера. Если подключения не произошло, то вы можете попробовать подключить гаджет к компьютеру в режиме USB следующим способом.

Перейдите в настройки смартфона и выберите раздел «Память». Далее найдите настройки подключения по USB, где надо выбрать устройство как MTP. Появится сообщение, что USB подключен, либо нажмите на «Присоединить USB как накопитель» если это необходимо. После этого появится диалоговое окно подтверждения. Нажмите «OK».