Установка стабильной версии Node.js

Ubuntu 14.04 содержит в своем репозитории по умолчанию Node.js версии 0.10.25, которую можно использовать, чтобы обеспечить целостность работы на нескольких серверах. Конечно, это не последняя доступная версия, но она достаточно надежна.

Чтобы скачать данную версию, просто используйте пакет apt. Для начала нужно обновить индексы пакетов, а затем установить Node.js из репозитория.

sudo apt-get update
sudo apt-get install nodejs

Если пакет в репозитории соответствует требованиям проекта, то на этом процесс установки можно считать завершенным. В большинстве случаев понадобится еще npm, менеджер пакетов Node.js. Чтобы установить его, наберите:

sudo apt-get install npm

Эта команда установит модули и пакеты для использования их с Node.js.

Из-за конфликта с другим пакетом исполняемый файл из репозиториев Ubuntu называется nodejs, а не node. Имейте это в виду при запуске программного обеспечения.

Ниже описаны некоторые более гибкие методы установки.