Еще раз приведем список файлов, оказывающих влияние на то, какую именно конфигурацию оболочки мы получим после запуска. Этот список выглядит примерно следующим образом:

/etc/passwd
Глобальный файл, содержащий регистрационную информацию о пользователе

/etc/shadow
Глобальный файл паролей;

/etc/profile
Общесистемный файл инициализации (файл профилей), выполняется начальными командными интерпретаторами. Устанавливает общесистемную переменную $PATH и другие важнейшие переменные; заглянув в него, вы увидите, что в нем вызываются все файлы из подкаталога /etc/profile.d, в частности, файл, задающий параметры локализации системы;

/etc/bashrc
Глобальный файл конфигурации bash, устанавливает синонимы (алиасы) и функции, и т.п.;
/etc/issue
Содержит сообщение, выдаваемое на терминал перед входом в систему (перед запросом имени и пароля); однако редактировать этот файл с целью изменения текста сообщения не стоит, потому что сам он формируется инициализационным скриптом /etc/rc.d/rc.local;
/etc/motd
Устанавливает сообщение, выдаваемое пользователю после входа в систему (после правильного ввода пароля).
~/.bash_profile
Личный файл инициализации (файл личного профиля), выполняется начальными командными интерпретаторами
~/.bashrc
Отдельный файл начального запуска для интерактивных командных интерпретаторов
~/.inputrc
Отдельный файл инициализации библиотеки readline
~/.profile
Личный файл инициализации (файл личного профиля), выполняется начальными командными интерпретаторами
Если вы что-то хотите поменять в той конфигурации, которую получаете при входе в систему, то, очевидно, имеет смысл подкорректировать ваш личный файл профиля ~/.bash_profile или файл ~/.bashrc.
