xtml1 strict utf-8 ru 

__

каркас прямой. подвал не обязательно внизу

мин ширина 800px . колонки 33%
шапка 350, блок меню 50, подвал 100

лого
меню верхнее
меню верхнее левое
меню верхнее правое
блок для 1 колонки
блок для 3 колонки
список 3 колонки
форма 3 колонки
социальные кнопки
меню нижнее
копирайт

лого - текстом

лого -1ур
название колонки -2ур
название блока колонки -3 ур
заголовок во внутреннем хедере стронгом

порядок блоков в потоке - прямой

микроформатов нет

хедер нефиксированной высоты. внутренние блоки плавающие
в подвале блоки плавающие, копирайт выровнен по низу

ссылки в списке верхнего меню делать совместимыми с ие6
виньетка во внутреннем хедере плавающая, в отдельном блоке
в 3 кол форму дотянуть до правого края
в 1,2 кол нижние линии бордером, кнопка позиционирована абсолютно со смещением вниз





