pathauto
после установки и активации появятся в разделе "синонимы" дополнительные разделы. 
в "настр автоматич синонимов" можно включить транслитерацию урлов. для этого нужно изменить название i18n-ascii.txt
в "настройках пунктупции" можно задать правила замены дефисов и прочих символов в урле.
в "настр адреса материала" можно установить шаблон замены(он идёт с модулем token). внимание ! изменения не деиствуют на старые синонимы. для того чтобы изменить нужно удалить синонимы и в "настр авт синоним" пометить чекбокс "массовое формирование"