Уменьшите количество HTTP-запросов
	карты изображений
	спрайты
	дата урл(встроенные изображния)
	объединение файлов

помещать css ближе к началу страницы

скрипты - ближе к концу

выносить скрипты во внешние файлы(будут кешироваться)

уменьшить количество dns-запросов( распределить загружаемые компоненты между 2-4 (но не более) уникальными хостами. Это является компромиссом между уменьшением количества DNS-запросов и сохранением неплохой параллельности при загрузке компонентов страницы.) - загрузка   изображений с разных хостов увеличивает кол-во днс-запросов.
Минимизируйте Javascript
Минимизация скрипта — это удаление из кода всех несущественных символов с целью уменьшения объема файла скрипта и ускорения его загрузки

Обфускация является альтернативным способом сокращения исходного кода. Также, как минимизация, она удаляет пробельные символы и вырезает комментарии, но в дополнение она измененяет сам код. К примеру, во время обфускации имена функций и переменных заменяются на более короткие. (при минимизации в среднем достигалось 21% сжатие, тогда как при обфускации — 25%.)
избегать редиректов(Например, если вы попробуете открыть http://astrology.yahoo.com/astrology, вам вернется ответ с кодом 301, содержащий редирект на http://astrology.yahoo.com/astrology/ (обратите внимание на завершающий слэш).)

Уберите повторяющиеся скрипты

Если вы не получаете всех преимуществ, которые предоставляет ETag, тогда лучше совсем отключить его. Тэг Last-Modified позволяет проверять актуальность компонента на основании его timestamp'а, а отключение ETag'а позволяет уменьшить заголовки запроса и ответа. Эта статья из базы знаний Microsoft описывает, как отключить ETag в IIS. Если же вы используете Apache, просто добавьте строку
FileETag none





