.создание файла заметок, выбор типа документа, кодировки, языка
.выбор стиля форматирования
.выбор типа каркаса. прикинуть ширину блоков и общую
.логически разбить страницу на блоки всех уровней
.определить приоритет заголовков. принятие решения делать лого картинкой или текстом 
.определить последовательность блоков в потоке
.определить надписи, которые целесообразнее сделать картинками
.определить основной и дополнительные шрифты
.микроформаты: определить какие блоки размечать
.определить блоки, которые могут быть переполнены. принять решение об их конструкции
.определить блоки, длина которых не должна превышать предел(для сохранения удобства читаемости строк). принять решение об их конструкции
.составление конспекта с общими замечаниями по элементам

.подбор каркаса
.проверка каркаса при разных разрешениях(+браузеры, особенно ие)
.создание структуры каталогов
.создание иконки
.установка кодировки в редакторе кода
.написание минимального кода, подключение фрэймворков(если есть), подключение иконки, написание заголовка, указание языка
.принятие решения нужно ли определять яваскриптом разрешение пользователя и подсовывать ему другой каркас
.разметка каркаса страницы(подгонка размеров под реальные блоки)
.нарезать фон для каркаса и залить его. пропустить области, в которых фон составной
.занести каркас в БД шаблонов, если есть необходимость. сделать первый бэкап

.черновое размещение всех блоков, не фонов(названия давать с учетом классов используемых микроформатов) и заголовков. в зависимости от страницы возможно придётся нарезать графику и подгонять размеры изображений для каждого блока по отдельности
.работа над блоками по отдельности+привязка фонов к блокам(черновики - без подгонки размеров шрифтов, изображений и т п)
.доработать  псевдоклассы для ссылок 
.вынос одинаковых стилей в сответствующий общий блок
.микроформаты: разметка
.назначить порядок перебора ссылкам
.?доработать шрифтовую часть( группировка, выравнивание, повтор, контраст)
.?скорректировать размеры картинок (под шрифты)
.подогнать точно все размеры и расстояния. установить выравнивания

.проверка оглавления
.проверка на кроссбраузерность
.проверка на различных разрешениях
.проверка с отключенными стилями
.проверка с отключенными картинками
.проверка с отключенным js
.проверка на переполнение
.валидация html
.валидация css
.валидация микроформатов(в зависимости от поисковика под который оптимизировалась страница)
.размещение значков валидатора(если требуется)
.сжатие и оптимизация css
.добавление комментариев об авторстве и технических характеристиках
.добавление предупреждения для IE6

.тестирование



