Для настройки шелла важно понимать разницу между интерактивным и неинтерактивным шеллами. Первый - это любой экземпляр командной оболочки, запущенный пользователем непосредственно. Если этот экземпляр запускается при входе пользователя в систему, его называют login shell (то есть главная пользовательская оболочка). Очевидно, что login shell -- также интерактивен, однако в сеансе работы каждого пользователя он будет единственным. Просто же интерактивных шеллов можно запустить сколько угодно -- например, в каждом терминальном окне или вкладке терминальных программ типа konsole будет функционировать собственная копия интерактивного шелла.

Неинтерактивный шелл - это экземпляр командной оболочки, вызываемый при выполнении пользователем любой команды или любого сценария. Он может быть вызван неявным или явным образом. Первый случай имеет место быть при выполнении команды из строки оболочки. Явный же вызов шелла происходит при выполнении сценариев оболочки - любой из них запускает собственный экземпляр командного интерпретатора.

Схема настройки bash предусматривает наличие пары файлов /etc/profile и /etc/bashrc (для пользовательского шелла и просто интерактивного его экземпляра), а также соответствующих им пользовательских конфигов - ~/.bash_profile и ~/.bashrc. При авторизации первым в любом случае считывается общесистемный профильный файл /etc/profile, вслед за ним - пользовательский профильный файл ~/.bash_profile, после чего происходит обращение к ~/.bashrc. Файл /etc/profile может занимать особое положение - в него часто помещают переменные окружения (например, локально-зависимые), которые должны быть общими для всех пользователей данной системы. Пользовательские же настройки определяются в файлах ~/.bash_profile и ~/.bashrc. Обычно в ~/.bash_profile определяются переменные окружения, которые должны действовать для всех дочерних процессов, а в ~/.bashrc - параметры, всегда требуемые в в интерактивном режиме (например, псавдонимы).
